因为我不想睡觉找点事情
干吧我要我要玩等等
晚上再睡觉
哎呀是的拿荣民当消遣
能看冰火吗
不想看
嗯嗯嗯不是他们不是有什么陪看团吗
哎我电台怎么看
嗯嗯钟表钟表等我作息稳定了再说吧
大家哼哼感觉作息很突然
嗯嗯我要干啥
等等等外卖来呀等外卖来一张数
晚上好晚上好
嗯嗯嗯嗯对呀作息太随机了
晚上好
嗯
主要是主要是学东西的时候太心无旁骛了
然后就很累
我不知道是之前之前做的吧
毕竟这个估计早就做好了
嗯确实什么意思
没听懂晚上好
我觉得我现在作息太健康了
不好我去我感觉应该玩游戏的话
应该会玩到挺晚的吧
感觉现在看上去更楚楚可怜了
嗯
楚楚可怜
我觉得这样都挺可怜的呀
这还不健康
我天凌晨四点钟睡醒还不健康吗
嗯呃呃呃呃呃呃呃呃中午之前起都挺好感
觉
可能也是吧喝水嗯嗯
今晚干嘛吃个饭
罗透明是什么
喝水喝喝喝喝喝白开水
嗯嗯嗯干嘛不知道
嗯我觉得我有点困了
困有有有一点失智失智啊
哈哈我要呦嗯嗯嗯蓝盒再也不喝了
嗯嗯嗯有点失之失智啊
嗯嗯嗯嗯我坐着呢
趴在桌子上嗯嗯不喝拿铁
不喝了你好哼
嗯嗯嗯有点想哭怎么办
容易晚上好
嗯嗯
嗯嗯我感觉我的抖音一点都不好看
刷两个就能刷到那种很可怜的人
哭哭哭
哼嗯不知道为什么总是能刷到那种任务啊
因为抖音不是评论评论可以换钱吗
然后我就评论了几个加油
然后我就一直能刷到这种视频
是嗯真的好可怜
难道有一个流浪的老爷爷穿的是甜的裙子
嗯嗯感觉嗯看的很难受
嗯吃别人发的吧
嗯哼让别人给刘姥爷塞茄子啥的
我想说这种视频凭没有啥用钱
都把钱都给那个做好事的人手里了
那个人还会还会继续做好事吗
也不知道吗
明评论
就算赚到钱
也不一定回到那个老爷手上是你
你你发弹幕发的挺暴力的
没想到人还挺好
你我去是嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯天使妈妈别哭
原来串子也会哭啊
嗯哎嗯
是确实嗯
我现在其实我就心肠已经很硬了
我现在看到那种可怜的动物
已经已经已经不太会难过
嗯嗯那你看到老人还是觉得很心酸
我就我就想到有人说的很精辟的话就是年
轻人的痛苦被
无视
中年人痛苦
被炒向老年人的痛苦
嗯中年人的痛苦老年人痛苦被干嘛
来的忘了
反正我就觉得确实挺坑很精品
嗯嗯
确是忘了
但是欠什么想想有的时候带都能上的
那种
一看就知道是不太会玩往的中年人或者是
老年人
的抖音都会很多
哼年轻人在下面评论那种搞抽象的或者之
类的评论
那你感觉那如果像被评论的人
会可能会觉得很惶恐吗
哼嗯没事我最近最近刷抖音
刷到太多可怜的人了
哼哼看的我有点难过
我想到就是嗯有人有人说就是如果你自己
的能量很低
我尽量还是不要看那种视频嘛
就是因为有会有深深的无力感
谢谢小圆半哥的钢蹦
嗯嗯
是的是的
有的时候感觉别人的痛苦痛苦
其实感觉也有点像雪玲奥的盒子吧
就是没有人去刻意的
打开它的时候你可以当做它不存在
但是一旦被其他人同情了或者是怎么样的
时候
你你你反而会会意识到原来自己是痛苦的
嗯
确实嗯哼嗯嗯哼美食最近看到可怜的人太
多了
然后有点嗯有点遗闷
我的抖音最近太那个啥了哦
应来是这样逆转骨折
嗯我确实有点有点爱爱乱想吧
感觉嗯嗯哼但是我不知道吧
我不知道
他们说抖音评论日前的话
有钱的话是那什么看捂住老人的心情
感觉咽奶或者是嗯公婆对自己好的人都这
样
嗯嗯
哎但是我我感觉我觉得布置爷爷奶奶吧
我看到那种嗯可怜的可怜的中年人也觉得
很可怜
可怜的小孩也觉得很可怜
嗯嗯嗯明天说我炸周会不会清掉呢
呵哼嗯是这样的嗯
真的人真的这个世界上的人可以让所有人
都获得幸福吗
切嗯是的都很可怜
也可怜呵呵呵都可怜已经会吗
不发难受看有可怜人
要么就是电视上演的
要么就是路边遇到乞丐
这会我太发达了
嗯因为你感觉是人可怜
人真好多
以前他们都是用日手是吗
水滴筹现在就是刷视频都能刷到
也会想就是说你们这么多可怜的人
退是哼哼嗯嗯全是是是
我不知道
我给嗯我我反正肯定是我肯定是做不做不
到
舍身似虎这种事期
让人感觉就是嗯希望能做一些力所
能及的事情吧
可有个人在那里摸手嗯
没假
撞到了人为甲
装到了脸很疼就是了
嗯怎么这样
我出门的时候一直看到能帮的我都会帮
嗯
我我虽然很社恐
不喜欢跟陌生人说话
但是如果看到别人很窘迫的话
我都会去帮助一些
嗯嗯我看到世界上可怜人太多了
有点难有点难过
嗯好的我要是亿万富翁就好了
我要是亿万富翁
我就我就可以帮助很多人了
是嗯嗯嗯嗯是然后我就危险了
呵呵呵
还有这种事确实不能这样
我这种人就是就是注定赚不到钱呢
嗯嗯走势非常的另一个什么呀
大一个是什么
救不过来却是但是救的人就变多了
我现在只能做那一点点事情
但是如果是亿万富翁
我就可以我就可以膨胀
被我帮助的人就可以膨胀了
嗯嗯我不担不担责任
我并不担责呀不担
我现在遇到那种很难过的
我都我都我都我都不点赞了
我只评论就走饿怎么办
饿了好好吃饭妈妈哥哥嗯祛湿斑
看流眼泪
嗯
所以为什么我喜欢看超级英雄类的电影
因为那个就是是世界末日
外星人进入侵了
只要打跑这些就可以拯救所有人了
但是现实世界没有那种东西
只有很可怜的坑什么病毒啊
战争啊什么的那些东西就无能为力
嗯对对对谢谢大万历史和的
Yeah我是个苏北人
如个人好像善良可怜的人太多了
我们普通人能坐在力所能及的范围内
帮助别人就很棒
好谢谢你
现在在外地说呢当本哥练开心好
嗯
哎我知道了
感觉做的事情太有心了去
只能只能只能捐点小米
还不知道捐的米能不能帮到人
先活活躺的人气票
嗯
谢谢谢谢你
谢谢达瓦历史喝汤的舰长
谢谢你
所以我就是嗯主要还是曾经捐的钱
也不知道有没有帮助到别人吧
我大大小小捐款估计也有捐了几百块
因为不要嘲笑我捐的少
就是一点一点一点点的捐的
然后有看到那种就是在医院医院门口免费
给病人做饭的
那种
我感觉那周医挺好
只要吃帮助了具体的人
内容也不错
嗯嗯
嗯可惜我可惜我做我就没办法做这种事情
没大雨困在公交上了你能给我捐
你都在公交上了算什么困呢
是嗯嗯嗯你有觉得你很好好的
在我在我还嗯没有没有经济多的时候
那个时候就已经在淘宝上买那种给呃给山
区小孩
给山区小孩的犯了
嗯
哼这样呢
有的
因为我们那边我们有的时候会有
那种学校里面可能会有那种呃小孩他生病
了
或者是家里人生病了会组织捐款
这样子会组织组织捐款什么的
流浪猫粮流量猫粮
之前我也有之前在外面住的时候
有我也在别的小区住的时候用
哎
那个小区里的猫都被好心人绝育过了
所以喂养是没问题的哈
大家不会对生态造成影响
因为已经绝育了流浪猫娘也不错
猫粮也不错了
其实猫粮嗯嗯嗯流浪猫粮
我说起来感觉感觉那个猫猫粮猫猫粮乐园
的世界观挺黑
暗呢好像还挺黑暗的
嗯嗯收养流流浪猫命
那就收呗去去找吧说不定会有呢
不知道听说他们好像考什么证
好像猫娘都是被遗弃的这样子
虽然今天看到有人讲说有人讲琵琶行讲说
那个吃
我想说这个这个怎么那么多人讨论
快才发现了
这是确实哈那个那个琵琶行里的那个琵琶
女啊
什么东西
什么叫男主妹妹和那只粉猫
终于有CG了啥意思
男主妹妹和那个粉猫是女童咋的了
咋的了呢
猫粮那是被你气的吗
这样的吗
嗯嗯
我是各自的CG和男主的CG吗
和男主播啥时候睡醒呢
我没睡下播了我也没睡觉
刷了会儿抖音全是可怜
可怜人看的好难过
先刷到一个罕见病的
再看到一个看到一个那个嗯嗯嗯
一个流浪流浪的老爷爷
没有衣服穿穿的是裙子
嗯而且而且是反着穿的
因为没有人给他拉背后的拉链的拉的那所
以他是反着穿
那不行不能再说了
再说我要哭了反正算了
就是嗯不能再说了
大家是是不讲不讲不讲不讲不讲不讲
刚们说你们不是有人问了吗
车轱辘话直播间就是这样的
又要信不信
待会又要有人来问有文怎么哭了
今天会又有又有人要来问了
嗯嗯嗯嗯嗯好的那云五十哦
看不懂对的我的我的能量太低了
太容易被被这种东西影响了
我就应该看你高兴的
而不是看这一些是哼哼
确实啊嗯但是琵琶行舟
此时其实就是这种
我觉得就是单纯的就是就是白居易
被贬了之后听不到丝竹声了
然后听到这个琵琶女弹
这个琵琶弹的这么牛
他呃也不是估计他也不觉也没有
就是说什么反正说如听心愿
而在你然后就夸这个琵琶女
这个琵琶女就感我此言良久
立却做促线旋传题咋说
感觉就是可能也是很久都没有人很久都没
有人像以前那
样夸他了吧
然后就可能让他想到他以前的一曲红巷不
知处
嗯那个时候就这个的感觉吧
琵琶里面是白驹自己的映射
但是我说实话我觉得这个多傲慢呢
他就是把自己比作琵琶女
但是她的日子要比琵琶女好过多少
对呀他后面又升迁了
他又不缺钱又不又不缺
又不去吃了还是个大官就算被贬了
那那那也比PR的好好多
不知道多少
嗯嗯嗯对呀人人都这样
人都这样
就是看怎么怎么那个什么商人爱不爱他呢
有有有啥好那什么呢
嗯嗯嗯荣老师嗯什么叫给我放一首
漱了一口爱不爱了
那都是商人州令亲别敌了
嗯听了一个月时代进行时
你是新歌吗
嗯你看你都不正视他的痛苦
你到现在还在想她老公爱不爱她呢
难道不是难道不是应该觉得他有才华无处
安放
这个这个这是你你还在嗯你还在纠结这个
这有啥好纠结的
嗯嗯嗯嗯你谈恋爱闹了
再说了古代的古代哪有什么爱不爱的
我感觉古代那那种那种环境下
怎么样能说爱呢
嗯
一生是一双人
才能勉强在偏强说爱吧
我觉得因为在那种环境下
那种那种那种呃环境下
能真正能做到愿得一是一人心白首不相离
的
才能才能勉强算爱吧
我觉得嗯哼在聊啥不知道
确实胎儿古代也有很多美好感情
但是你一想到古代的美好的感情呢
那那就是我就先得先得就是那个什么呀
得得得得得就是思考一下
得查证一下南方有没有纳窃嗯之类的
我感觉再怎么说
就是就是讲究纯爱人的话
那还是得不能有第三人吧
嗯嗯嗯是啊就是也是糊口衣食无忧
他要是衣食无忧
他还会出来当就是那个什么吗
等一下外卖到了嗯嗯
他要是衣食无忧的话
他还他就是还会出来出出来谈弹
琵琶吗
今天是末复的最后一天
这是时代局接近对呀时代局限性
今天是末府日呢嗯嗯嗯不知道
但他是他是那个什么呀
他是地走从军阿姨死暮去朝来颜色
故门前冷落阿玛希老大嫁做商人夫明显那
什么吧
我感觉就是就是就就是年老色衰
然后然后本来是真诚的
呃现在也到这个贬被贬了这个地方
嗯就是就是没有地位嘛
就是确实是没有地位嗯嗯
嗯就是就是没有地位
就就很多诗人都会这样写
就是把自己的痛苦比作呃更被地位
更卑贱更低劣的人身上
一这样子嗯嗯很多都是这样的
嗯也有可能说我们才是时代局限性
说不定一个人一个人独一个人爱多
一个人爱多个人才嗯嗯
才才是更合理的
确实是这样的大家却是这样的
就像我我就偏爱所有的荣民是嗯嗯嗯也也
也确实没错
嗯哼嗯端水这样的吗
养原来你在养原来我这也在养
好想尿尿哦我尿尿我去尿尿
带着我们一起去尿尿吧
我要尿尿未城
嗯好像真的有点不对称
算了不管了不对称就不对称了
嗯测试睡的吗
嗯
yeah
照镜子中水肿可能吧可能被我哭肿了
嗯嗯我这个一边的脸更更v一点
然后这边脸圆一点怎么会有这种区别
好奇怪
嗯嗯的沙乐萌萌粉吃这个
像这一口很久了
哎呀哎呀吃东南亚拆饿饿就吃饭
呃嗯嗯嗯嗯我也不知道
他就是乐乐沙味沙乐乐沙味
谢谢任子色都是男张牌
谢谢哦嘟嘟嘟嘟
说起来不知道你们有没有看过花儿与少年
其实我很少看真人综艺
但是小时候在电视上面有看到过花与少年
的综艺
当时觉得我去好尴尬好尴尬
好抓我啊好尴尬
是的但是这个综艺到现在还在放呢
大家到现在还在做整的
到现在还在做呢
就是把一群明星才才落出去旅游
然后呢在不让他们用自己的钱
嘿嘿嘿别让他们呃画那个花
就是比如说给他们固定预算什么的
然后然后就很抓嘛爸爸去哪儿啊
哎是吗
我看啊是是有正双的
那个时候不需要打了
雷霆大吧喷爹救集我的雷霆大喷子
嗯树陪你去看流星雨
哎这个是流星花园的歌吧
我没看过流星花园
我只看过一起来看流星雨
嗯我也只知道f十他是流星
一起来看流星雨有f四剧情是一样的
嗯就是翻拍是不是
嗯
我也是霍建华张翰和郑爽的出道作吧
出道作
嗯嗯一起来看流星雨嗯
不是这么长的好像哎呦
我去哎呦好的拿不起来呀
这ok拿起来了哎呀
放进去了
擦擦手
感觉哭哭一会儿好多了
之前之前清了一只着着的
嗯嗯我本来想偷偷打a缓解一下
但是又不不想打感觉阳痿了
还是还是哭吧感觉还是哭比较适合我
我没睡觉哦我下播都没有睡呀
是一直给我推这种
哎我做一个冷那个什么
我要做一个那个铁石心疼的人我要想哭的
时候就打a没
有吧
就是想找个东西转移下注意力
我不喜欢玩恐怖游戏了
说醒不会的嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯我骂爷我骂姨我妈呀
我妈呀你我怎么两起怎么是忍心怎么做回
假乙平例
难道非要耗尽所有委屈
再配上这一条烂命爱情
这场苦戏叫人看清爱与不爱之间的差距
是杨蜜杨蜜拼豆或者史莱姆捏捏捏
我真做过呀最近歌瘾好大
嗯
确实因为因为本身我也本身我也是一个喜
欢唱歌的
小女孩
洛莎确实好吃哦
艺兴乌玛依呀咪呀咪迪丽舍斯鸡排毛病
嗯嗯好吃我的牙有点疼
好悲伤
嗯边看视频边吃
嗯因为我的牙就是做矫正会疼
嗯明显的更强的是牙龈疼吧
最疼
看视频怎么看呢
明天吃晚饭谢谢梦干的粉蓝灯牌
谢谢哦牙好疼
嗯我k农民看什么呢
美食视频嗯那我那那我来开播
但是我我不一定会播到晚上能可能可能一
会儿就下播了
我去我怎么已经播了一个小时了啊
我就这样哭了一个小时吗
嗯全都怪外卖送的太慢了
嗯
哎哎
有关于直播间的一切都露出来了
没事没事呃呃假装什么都没发生
假装什么事都没有发生吧
什么事都没发生了
哎我好好奇这个富吃上海啊
看看这个富制上海能吃到多少
能吃多少钱这是一天根油条条
卖一百三十八元
上海物价离悟到这种程度了吗
知道还在叫什么
这样是一九二零六百九十八元的臭豆腐
两百块半餐不到九颗苹果多是尔人羊
嗯有回声你们下好了好了好了
上海有自己的货币货币
我们今天就带大家体验一下
在上海无预算上线又务必吃一天
看在上海最离谱的一日三餐是什么样
Ok
好了那么现在我在上海
那么嘿这个不呢
我想我很好奇啊
在这样一个地方能预算上限
实现他的一日三餐究竟需花多少钱
那跟着我的镜头
我们直接gogogo
嗯上海早餐店门口都是豪车嘛
你看这是老三这太离谱了
巴赫想吃早饭要先穿过大堂
还要坐电梯到四十七楼
那您这边是有预定过的对吗
是来用早餐吗
对我这边就可以
我这个位置应该是一个他们这边大咖
点的位置我觉得太阳有点大
他们这个纱窗弄起来了
给大家看一下
哇哦我天哪非常好的景色
待会儿呢让他们拿相机打费
农民明年照片露台区域是可以拍的
然后是没有遮挡的
哇塞这个这个景观无敌了
大家如果能边看这样的风景
边吃早饭你们愿意多花多少钱呢
我一毛钱都不愿意付
因为我也不想要这个场景
嗯
还可以还可以
但是我拍照技术不是很没事的
他们一般怎么摆
你应该见过看过比较多
我应该摆什么样的姿势
基本的话在这边拍耶
这天是我们的菜单这里有中央鱼条
小笼包烧麦这个都是固定的
都有的
我们这边的话是是一个米其林三星
意大利主厨早餐也是归他来制作
可是早餐我也吃不来豆浆油条
咸菜一百三十八
哎这油条哎好变态
这个一百三十八把它蘸软之后
应该会有一些其他的必样的味道啊
这个还是可以的
就是它的豆浆也是现磨的豆子
但是早餐店哪怕几块钱的豆浆也是现磨的
豆子啊
这好像没什么值得出家点
但是它的这个豆子还挺浓的
可能用的是比较好的黄豆吧
小菜配白粥吃一百现太夸张
哇还好哦这只小料子少
什么叫总价
只要三千呀这只只对对吗
哎这些就是一些咸菜呀
嗯花是米肉松尾巴菜
腐乳之类的
嗯这个茶叶蛋非常这这么咸
我觉得盐城上都受不了吃这么咸东西
西粥的话是我这常白粥
我就感觉这个东西东西他也做不出来
但但是粥有点麻油的味道
应该是在上面淋一层麻油
那我觉得可能是因为粥粥本身没什么味道
吧
可能需要加一些麻油来调味就正常
我们出去早上吃跟早餐最多最多可能也就
二十到三十左
右这个样子
但在这里啊有十倍的一价
原来如此四块
主要呢就是吃它的这个外面的环境
你说很有道理
以后我也这么食物之类的
包括它的菜品也能更有一定的保障
不知道大家哈觉得值不值
黄方圆面我也很推荐的
因为你就做的这样很好吃
麻辣且这样的那我不点红烧牛肉面起回了
那我再加点典范
红烧牛面皮也不用加了
不加吗
中路你人真好不会是摄像头效应吧
这个牛肉面看得到牛肉了
是的很是这个我们不是骗的
都是快张面是他们送我的
看下他们这边的牛肉哈
哦
thatsquiteday面稍微有
一点点粘
在一起了看来哪怕是四百五十八的面
它也会妥
既然他们给我送这个面哈
不会辜负他们我们肯定得吃完牛肉
吃完了来再加一点帮我加两块呗
没问题
Ok你人真好
感谢你认为尊重食物的人我就是吃吃么
很大方一点怎么样
吃的下好吧好不了牛逼哇
它给多少块
九块九块我操不是这个还可以的
豆浆油个店的挺蛮好
这个店的服务怎么是这样的
大家是这个店的务务哦
原汁原味的
每天看这个风景还是是比较像贴妈认识的
有点点多有点看OK这顿早饭
我一共点了四样东西
除去免费的牛肉面
另外三道分别是小笼包
豆浆油条还有牛肉粥
一共花费是四百五十八元
牛不道
现在哪知知道饭
因为一点都不商务的感觉
因为这种地方都会比较商务呢
好吧
那么这个就是我们今天中午的午餐的餐厅
所在地
了
好好玉定人贵姓雅先生哦
我姓唐好对大卡的卡嗯
太愉快
到五十六个三好
你可以看一下他想喝点什么
就随便来一个乌龙茶好喝你好
来吧看一看想吃什么哈
这什么臭豆腐还确实三九八哇
这个臭豆腐六百九十八
三百九十八是用蟹酱六百九十八是用鱼子
酱
对这边就是素菜就是好贵呀
上海到底为什么是舍得我们的话什么呀
他凭怎么这样凭什么这样呀
有舍才有得
他以为是我舍得给我来一个舍得
先点一个舍得是吧
对我舍得白米饭一碗多少钱
反正我们这边是不收取费用啊
不用不用钱那太好了
那我来十万吧这样这个茶也收费了
是的这我刚点这杯茶的价格是多少
呃价格是一五八零一五八零
就是它跟普通的不一样
就是它是成年的喝出来有明显的回甘的
就上来给我个菜单问我喝什么茶
我说这个茶没有价格啊
怎么这样这个茶能贵到哪儿去好坏呀
上海人怎么这么乖怪我一个这样的
我去我为我想喝的茶
我当时以为啊要么是普通的茶会费
要么是免费的这一夜这么多茶一个价格都
没有我就随便
指了一个八十年代乌龙茶
但是这些茶的价格他都藏在了后面
还好我随便指的是一个一千五百八的哈
我要是指到这个一万两千八
我真的就猜在这儿了
我也感谢三得利乌龙茶
让我选择了乌龙
我也感谢八十年代
因为我父母是八零年生的
感谢他们给了我这个比较亮眼的东西
我第一眼就看到了怎么这么坏呀
我这太变态了点点好苦啊
对
嗯
被一千外八的茶呛到也是一种幸福
第一道菜的话是我们的干煎带鱼
它是选用东海的小眼睛带鱼
然后是取它的中段煎至两面金黄
口感吃起来外酥里嫩
然后这个一定要趁热品尝啊
慢用好八十一块这样带鱼哈
小眼睛看一下的我想要双眼皮
带鱼容易的话是我们创造的一道中式的手
指菜
然后在臭豆腐发酵到一定程度
手指菜是什么
发酵削弱了它的臭味
遇到这种直接跑好吗
蟹肉重新发酵的在微商
我没有那个我不可能迈入这种餐厅的
你放心吧我高温的油来洗礼
突然香甜的呈现到你面前
闻起来有点像我家小狗脚的味道
嗯阿里面子哇好吃啊
吃起来有点像小笼包的味道
就是上面这个鱼子酱增添了一些咸的风味
这道菜叫舍得
然后这道菜的主要食材的话是选用了上海
青的菜心
然后制作过程
没事荣民你们吃我的脚就行了
不用吃这个六百三十八的出成率的话
是极低的臭豆腐
小青菜才能做出这么一份啊
对啊荣民简直就是在赚钱啊
渗入每天都在赚赚六百多
重在呈现食材料本身
准嘞
这是是不是盐城大丰农场种出来的
嗯这样的话得问一下
每一个都是这样的菜心
他把外面大白菜菜
有菜菜全都给弄掉了
就留着这个菜心啊
我觉这个勺子挺好的
这勺子可以拿来比对任何菜
你知道吗
看一下这是这个臭豆腐
确实然后这个是这盘这盘菜
其实这个勺子它也不大
你们知道吗
这是这锅茶林海大师的胡子葡萄蛮甜的
还可以尝一下这个卖多少钱
水果的话一份是一百九十八
这顿五饭两荤一素一壶茶
算上服务费
最后的价格是三千四百六十三
啊
我可以我刚问我
感觉不如吃麦当劳
肯德基这一袋就是我今天泡的茶
我准备带回家再泡继续跑
我要泡一辈子这种我要把我们家水管里面
过滤芯换成这
个东西你要我们过去还是自来水
都都是这个路好好笑
这笑死我
我们到了就是这一家非常不起眼的一个小
店
这家是苹果的专卖店啊
哇这些我听都没听过
你好这家专门卖苹果的店啊
对
有贵的有便宜啊
它每一个价格都是不一样
那您看一下您需要什么
哇这个很可爱这个小小的这么大
一颗这个多少钱
原本两百九十一颗哈哈最贵
嗯车苹果多少钱个
荔枝味的还有玫瑰花味的哦
还有玫瑰花味的苹果好变态啊
就三百九十九
这个礼盒要两千七百七十二
这一盒苹果要三千五百九十一豆腐
对
yes嗯
对了
就平时来买的人多不多
嗯结事来然后呢不一样
还是呃挺多还是挺多的那就是很少有人来
感觉到
是不是啊
那你觉得我应该吃哪一个荔枝味的那你给
我拿一个吧啊
可以ok还挑了大家
这是有什么说法
然后其他的还需要这吃这个是喝果汁
一个人要喝的话我喝几个
那我像这样一瓶的话
它是三到四个苹果就可以了吗
香我拿一个这个这个看着红红的
那帮我拿个这个再拿个这个为什么这边的
苹果会卖这么
贵呢
主要是做的一些市面上买不到的这一那不
串味了吗
大家培育的新红种
这个荔枝味的它是新西兰的品种
这个西西种植的刚切开的话
它的味道没有那么浓郁
它要放两分钟以后
它的味道就会特别的
那我先尝一块哈这不是纯纯荔枝肉吗
不会跟荔枝撒交吧
呃不是嗯粽苗粽子吃
哎真的是荔枝味的呀
真的吗
真的是荔枝味的吗
那为什么不吃荔枝
这还会像苹果一样套起来
太有仪式感了
Ok今天的战利品一瓶苹果汁
三颗苹果以千万的苹果汁
就是你啊血赚啊就榨一个汁
还送杯子呢啊差这杯子呢纪念品
哎呦妈呀这么有底气来的了
哎你买你你你搜搜看你搜搜看
哎四五十万四五十万的话
他还说亏本
Ok来吧
家人们平静一下最后的晚餐好吧
吃个新奇
吃个体验
但是好吃嘛是挺好吃的
问题是也没有难吃的
苹果我以为他会装满一整瓶
但是好像只有这么多
没喝出什么太特别的地方
谁说值我揍谁
我今天买了三个苹果我烟台人
烟台纠缠苹果这一颗啊三百块啊
哈哈哈这不是我见过最贵的苹种
还有更贵的我酒后吐神言
这是现在目前最贵的啊
真是哈哈哈你尝呗我掰开你来吧
来我我也没吃呢
不用我它不是那种脆苹果啊
很面很白有技巧啊我没有骗你的
加油
你们能掰开苹果吗
定会吃苹果的啊这漱口弄一遍啊
好啦八八八八怎么不削皮呀
有啥说法吗
我也掰不开都用耐蒜盘
那么到这里这本戏子真的完了我一下啊
不知道大家哈觉得这一期感觉好猎奇呀
大家还觉得我太猎奇了
感觉啥子啊
嗯
纽约老钱餐厅看看这是一张世界杯价值
感觉原来晚饭就是凭证
一张门票呢仅仅只是这届世界杯八分之一
决赛的一张门
票
作为这是全世界最贵世界杯的举办地
纽约二零二五年这个城市以二点四九万亿
GDP总量位
列全世界第一
今天的这期视频呢
啾啾要带你们在这个全世界最贵的
城市我们去吃一顿最老实的饭游民
你们去美国玩过吗
去的allthemorning都在吃
什么呢
顺便呢我们再去打卡一下这场全世界最贵
的世界杯
那废话不多说咱们出发
哎哎
稍微等一下啊
不知道这个世界杯的决赛
你们想不想看
哎想不想现场体验一下
决赛有什么不一样我们众筹一下
那如果这期视频呢点赞过十五万啊
我在游戏里也去过
我我我我我那边在美国西部当牛仔来的
经常看美剧的小伙伴呢
应该都听说过纽约上东区
对吧
我身后的这些毗邻中央公园的房子呢
就是去过一次你是去玩的吗
可能是全世界最贵的房子
大概要多少钱
来大家尽情的发挥你们的想象
把答案写在弹幕上
在这里呢UCP清清香啊
一千两百万两的这东西没了
这一栋就只要四百五十万就行了
上东区就是整个纽约最老钱的地方
而我们今天去打卡的这家餐厅就在这儿
嗯
这家餐厅呢一九八一年就已经开业了
距今呢已经四十五年的历史
据说呢在四十五年间
这家餐厅你你们装装修的就是那种飞
有没有
就是去过他
你们就是荣耀民去过觉得最最值得一去的
金融地方是什么地方什么镇恶啊
都是这些就是在纽约的一些
我喂了上流名流也没事
哎这你要餐厅了吗
鱿鱼是美国人啊
传统的美味人搭那种家族式的菜单
打开之后呢菜单呢有一半都是意面
你们看
然后我刚刚点了一杯可乐
你们猜一下在这种老陈餐厅
一杯可乐也花掉一会儿
在视频的最后呢来给你们公布
好不好
好我们今天的第一道咸菜来了
火腿配的芝士然后配的是西红柿
然后呢下面的这个呢是橄榄油
非常经典的意大利的存在
咋这样
除了家呢这很重的橄榄油
嗯还想参考一下荣米的意见
决定以后有你了去哪里玩呢
嗯这叫做提鲜这个作用
哎呦我天好我们好嘎气呀
大家要咸菜啊
这道菜呢是一道用白酒烩的精华
像这个呢有的地方啊叫青铜
有的地方叫怡贝还有的地方叫海虹
哎
我们视频前小伙伴在你们城市就这玩意儿
叫什么
这玩意儿你想好吃啊
你必须整个的静后必须得云南东
北酥
我的家在东北上什么松花江上啊
非常的juicy
哎
你别说啊
这老钱餐厅对自有一番风味
下面那个汤底呢其实放了一些那种煎的蒜
说你做到下面汤底的时候
淡淡的那种煎蒜尾
哎我觉得这个口味在里面的特别好
你那边买不到檀月色吗
好
我们今天的我们这边都有茶颜悦色的外卖
可以点的
刚刚服务员跟我说
他们家的意面你一定要试一下
祖传的意面
从一九八一年开业开始就已经祖传至今
其实在意大利人自从茶颜悦色开到南京之
后
我就觉得它没有很好很的挂面
刀削面拉面
其实在意大利呢也是千奇百怪的
各种面都有我们这个点的
这个是一个意大利的肉酱面
然后上面呢还额外的撒了很多芝士
包括在意大利产厅的可布西梭面正统的吃
法
嫩就是浮成一个卷卷卷要卷成一坨之后呢
一口吃吃下意大利面面
特别特别的有筋道
因为意面的主要材料半个月
这个小麦它跟我们平常使用的内蒙古啊那
个小麦呢其实
是不太一样使用这种硬力小麦的
因为就是没有滤镜的
所以所以如果你煮对汤的小伙伴得当的就
不稀罕了
本身啊你要煮的时间一般上比较久
不然的话会煮不烂煮不透
然后里面这个肉酱呢这个肉坨特别大
看到没有然后用的番茄酱其实没有很多
所以呢它口感特别特别酸
我特别讨厌是那种很酸很酸的意面
它这个口感呢就感觉很哎刚刚好那个酸度
然后好那我们今天晚上的重头戏来了
这也是这家店的当家主打
就是他们家的牛排
就是点的这份牛排呢就叫skate
那这个前面没有任何的点缀
五成熟的牛排
如果你只是看外表的话
你会发现其实呢这是一份纽约客牛排
就是大家可能分不清什么是西冷翡力
也有什么纽约客牛
嗯
其实呢最常见的牛排呢就是一根剔骨牛排
对不对
剔骨牛排一般来说那块肉比较小的部分
就相对来说呢口感会更嫩一点的部分是菲
力
另外那一部分呢
就是西冷这块西冷单独给它弄下来
那就是我现在手上的这一块纽约客
我们试一下他们啥意思
什么叫西冷单独弄下来
就是纽约客没懂选啥啥意思
至少是美国和牛这个级别
就是primevive这个级别
我们视频前小伙伴
你们如果吃牛排的话
一般吃几点熟的揪教我
五成熟就是我的最佳选择
偶尔也吃三成但是我也点五成熟
所以说话口感太硬了
看吧肉好的话一般都点五成熟的啊
今天最后这道甜品一般的牛排
我就点七张的也是这家店的当家之了
屁股是两块肉
就是屁股的单边一块肉哦
有都觉得很安吃
九九呢可是在意大利吃过甜品的
说句实话那个糖分呢控制的刚刚好
就是我们中国人去的话也不会觉得特别
但这个店呢从意大利开来美国之后
哎你甭管怎样被美国一统融化了
这个平常米数啊抽去这老美
其他的能力没有这一点
能力很强
就是可以把所有的甜点只要落地
每合同我们那个长度都会增加百分之五十
美国人为什么这么喜欢吃甜呢
今天的账单来了你别说啊
他这个账单也非常的老实
用那种手写上来
小伙伴们你们能看出来可乐多少钱
你是不是得拿个什么AI软件
帮我分析一下去可乐可乐这上面是我们点
的这些实物一
共是两百零六
然后b是三十块点了两杯咖啡
两杯可乐
然后还点不知道耶一瓶可乐大概是在五美
金
没问过有
那我们今天这顿饭呢加完小费之后
你大概会在三百米的上限
你们觉得今天的这顿饭感觉感觉不是很贵
呀
我觉得老前锋那就是那种不是说就非得多
贵啊
就是那种怎么说呢
几十年如一日的靠谱
然后这比上海便宜
容易一样一样几十遍
录音的这不比北这比上海便宜吗
大家哈这比上海便宜多了
是没刚刚那个后臂夸张
对
那实在太多了
自贡冷吃肚无敌好吃没吃过兔兔呢
我还还没有吃过兔兔
突突突突突突突
嗯领扣男男你可危险了
哼好喝嗯麻辣拌救命
我好困啊怎么办
我好困呀我好困啊嗯这么
早就困了啥意思
其实我下午也没有睡多久吧
我下午打呼了没有吧
没有打呼吧
没有我下午都没有睡熟劳务合同
我在看看那个哼哼统计
玩游戏不带我可恶不跟他们玩儿了
一打开就是没有你的联动
呵哼呵呵呵
我决定我决我决定偷偷躲在被子里哭吧
然后把自己哭的哭哭的减中毒死竖掉
然后让他们后悔一辈子
你可以摁
等安德完了二啊啊嗯对啊啊啊啊嗯还是还
有
蓝色的仔还是的脚步
嗯嗯嗯很可爱又懂得吗
轮到我周周周周笑起来很可爱呀耶嗯
不远吧我要打个问号了
我觉得我们最我们队总共就三个人见
哇哇笙歌
那个然后打那个直播间三d好可爱呀
你现在好像没有关关
那接下来我是我特邀邀请嘉宾好
吗
好马为大家带来不凡啊
不瞒大在我直播间打人的
他们看不到真的吗
内饰我我不是我我没有
只要记住第一名就好了
不用记住第二名
大家不用记住第二名的
知道啊你还好搞笑啊
这个吃到他好像没吃到肉
抬太快了
在磨耶反控而苦苦身高搞错了
是的是的跟康看磨磨哦
他要跟看看磨你妈妈挂
不管你是第几名什么名都会记住你的
哦
好的好想大哥
好的不爱听啊
我天哪邮政八卦你不爱听吗
太有意思了以前就是了打出来了
你们听到了吗
我打出来了我的队友都熟悉了吗
早就拉群聊过天了
而且我们我们队除了我们队
除了除除了就是呃同事以外
就是都只签的
因为那个什么对拉群我感觉还好吧
再见了明明不是下雨天
却淋湿双眼啊
救命我要当色色主播
我要当色色主播西
嗯我说这个我说这个这个这个标标嗯
我说这个这个标彪这个队友不全是白毛
哦对哦我队友全是白毛天哪
嗯
哼哼哼
你别说
我真是我队友全是白毛
大家我的队友全是白白毛
明明不是下雨天却淋湿双眼
嗯嗯嗯嗯嗯真的我的这友全是白猫天哪
Mygodohmygod
大家只有我不是白毛
Ohmygod
天哪
路不知道
哎
但是白毛其实就是白毛就就不热情
你懂吗
白人白毛看上去就不热情
像蘑菇这个这个这个这个发色就很狗
就是狗里狗气的小狗的感觉很热情
对我不热情
啥谁跟你这么谁谁跟你这么说
乱乱讲
是的
呃
荣民
我们这个月KPI又完不成了
我六月我已经还剩就剩下就剩七天七天了
在你见过的TPI
明明不是这啥a千里失守烟
嗯嗯嗯怎么可能是时长
嗯我我每个月时长都随便嘛
都是轻松轻松达成
随便随随便便的达成
嘿嗯我还有学费不然啊
好撑
嗯嗯嗯其实我好撑啊
那那那很酷了我要下播了
再家正好吃吃完饭好撑
有点想吐怎么因为有点想吐
晚安梦晚安了睡觉了
嗯拜拜农民我好困啊
拜拜